Ini adalah contoh teks dalam aksara yang berbeda-beda yang akan dicipher.

Aksara Latin:
Semua orang dilahirkan merdeka dan mempunyai martabat dan hak-hak yang sama.
Mereka dikaruniai akal dan hati nurani dan hendaknya bergaul satu sama lain dalam persaudaraan.

Aksara Kiril:
Сэмуа ораҥ дилаҳиркан мэрдэка дан мэмпуњаи мартабат дан ҳак-ҳак йаҥ сама.
Мэрэка дикаруниаи акал дан ҳати нурани дан ҳэндакња бэргаул сату сама лаин далам пэрсаудараан.

Aksara Yunani:
Σεμυα ορανγ διλαηιρκαν μερδεκα δαν μεμπυνυαι μαρταβατ δαν ηαχ-ηακ ιανγ σαμα.
Μερεκα δικαρυνιαι ακαλ δαν ηατι νυρανι δαν ηενδακνια βεργαυλ σατυ σαμα λαιν δαλαμ περσαυδαρααν.

Aksara Koptik:
Ⲥⲉⲙⲩⲁ ⲟⲣⲁⲛⲅ ⲇⲓⲗⲁⲏⲓⲣⲕⲁⲛ ⲙⲉⲣⲇⲉⲕⲁ ⲇⲁⲛ ⲙⲉⲙⲡⲩⲛⲩⲁⲓ ⲙⲁⲣⲧⲁⲃⲁⲧ ⲇⲁⲛ ⲏⲁⲭ-ⲏⲁⲕ ⲓⲁⲛⲅ ⲥⲁⲙⲁ.
Ⲙⲉⲣⲉⲕⲁ ⲇⲓⲕⲁⲣⲩⲛⲓⲁⲓ ⲁⲕⲁⲗ ⲇⲁⲛ ⲏⲁⲧⲓ ⲛⲩⲣⲁⲛⲓ ⲇⲁⲛ ⲏⲉⲛⲇⲁⲕⲛⲓⲁ ⲃⲉⲣⲅⲁⲩⲗ ⲥⲁⲧⲩ ⲥⲁⲙⲁ ⲗⲁⲓⲛ ⲇⲁⲗⲁⲙ ⲡⲉⲣⲥⲁⲩⲇⲁⲣⲁⲁⲛ.

Aksara Arab:
سموا اورڠ دلاهيرکن مرديک دان ممڤوڽاءي مرتبت دان حق-حق يڠ سام.
مريک دکرونياءي عقل دان هاتي نوراني دان هندقڽ برݢاءول ساتو سام لاءين دالم ڤرساوداراءن.

Aksara Jepang:
せむあ おらんぐ ぢらひるかん めるでか だん めむぷにゃい まるたばと だん はく-はく やんぐ さま。
めれか ぢかるにあい あかる だん はち ぬらに だん へんだくにゃ べるがうる さつ さま らあいん だらあむ ぺるさうだらあん。

Aksara Korea:
세무아 오랑 디라힐간 멜데가 단 멤부냐이 말다받 단 학-학 양 사마.
메레가 디가루니아이 아갈 단 하디 누라니 단 헨닥냐 벨가울 사두 사마 라인 다람 벨사우다라안.

Aksara Fenisia:
𐤑𐤉𐤌𐤅𐤀 𐤅𐤓𐤀𐤍𐤂 𐤃𐤉𐤋𐤀𐤄𐤉𐤓𐤊𐤀𐤍 𐤌𐤉𐤓𐤃𐤉𐤊𐤀 𐤃𐤀𐤍 𐤌𐤉𐤌𐤐ּ𐤅𐤍𐤉𐤀𐤉 𐤌𐤀𐤓𐤕𐤀𐤁𐤀𐤕 𐤃𐤀𐤍 𐤄𐤀𐤊-𐤄𐤀𐤊 𐤉𐤀𐤍𐤂 𐤎𐤀𐤌𐤀.
𐤌𐤉𐤓𐤉𐤊𐤀 𐤃𐤉𐤊𐤀𐤓𐤅𐤍𐤉𐤀𐤉 𐤀𐤊𐤀𐤋 𐤃𐤀𐤍 𐤄𐤀𐤕𐤉 𐤍𐤅𐤓𐤀𐤍𐤉 𐤃𐤀𐤍 𐤄𐤉𐤍𐤃𐤀𐤊𐤍𐤉𐤀 𐤁𐤉𐤓𐤂𐤀𐤅𐤋 𐤎𐤀𐤕𐤅 𐤎𐤀𐤌𐤀 𐤋𐤀𐤉𐤍 𐤃𐤀𐤋𐤀𐤌 𐤐ּ𐤉𐤓𐤎𐤀𐤅𐤃𐤀𐤓𐤀𐤀𐤍.

Aksara Ibrani:
צימוא וראנג דילאהירכאן מירדיכא דאן מימפּוניאי מארתאבאת דאן האך-האך יאנג סאמא.
םיריכא דיכארוניאי אכאל דאן האתי נוראני דאן הינדאכניא בירגאול סאתו סאמא לאין דאלאם פּירסאודאראאן.

Aksara Parthia:
𐭑𐭉𐭌𐭅𐭀 𐭅𐭓𐭀𐭍𐭂 𐭃𐭉𐭋𐭀𐭄𐭉𐭓𐭊𐭀𐭍 𐭌𐭉𐭓𐭃𐭉𐭊𐭀 𐭃𐭀𐭍 𐭌𐭉𐭌𐭐ּ𐭅𐭍𐭉𐭀𐭉 𐭌𐭀𐭓𐭕𐭀𐭁𐭀𐭕 𐭃𐭀𐭍 𐭄𐭀𐭊-𐭄𐭀𐭊 𐭉𐭀𐭍𐭂 𐭎𐭀𐭌𐭀.
𐭌𐭉𐭓𐭉𐭊𐭀 𐭃𐭉𐭊𐭀𐭓𐭅𐭍𐭉𐭀𐭉 𐭀𐭊𐭀𐭋 𐭃𐭀𐭍 𐭄𐭀𐭕𐭉 𐭍𐭅𐭓𐭀𐭍𐭉 𐭃𐭀𐭍 𐭄𐭉𐭍𐭃𐭀𐭊𐭍𐭉𐭀 𐭁𐭉𐭓𐭂𐭀𐭅𐭋 𐭎𐭀𐭕𐭅 𐭎𐭀𐭌𐭀 𐭋𐭀𐭉𐭍 𐭃𐭀𐭋𐭀𐭌 𐭐ּ𐭉𐭓𐭎𐭀𐭅𐭃𐭀𐭓𐭀𐭀𐭍.

Aksara Aram:
𐡑𐡉𐡌𐡅𐡀 𐡅𐡓𐡀𐡍𐡂 𐡃𐡉𐡋𐡀𐡄𐡉𐡓𐡊𐡀𐡍 𐡌𐡉𐡓𐡃𐡉𐡊𐡀 𐡃𐡀𐡍 𐡌𐡉𐡌𐡐ּ𐡅𐡍𐡉𐡀𐡉 𐡌𐡀𐡓𐡕𐡀𐡁𐡀𐡕 𐡃𐡀𐡍 𐡄𐡀𐡊-𐡄𐡀𐡊 𐡉𐡀𐡍𐡂 𐡎𐡀𐡌𐡀.
𐡌𐡉𐡓𐡉𐡊𐡀 𐡃𐡉𐡊𐡀𐡓𐡅𐡍𐡉𐡀𐡉 𐡀𐡊𐡀𐡋 𐡃𐡀𐡍 𐡄𐡀𐡕𐡉 𐡍𐡅𐡓𐡀𐡍𐡉 𐡃𐡀𐡍 𐡄𐡉𐡍𐡃𐡀𐡊𐡍𐡉𐡀 𐡁𐡉𐡓𐡂𐡀𐡅𐡋 𐡎𐡀𐡕𐡅 𐡎𐡀𐡌𐡀 𐡋𐡀𐡉𐡍 𐡃𐡀𐡋𐡀𐡌 𐡐ּ𐡉𐡓𐡎𐡀𐡅𐡃𐡀𐡓𐡀𐡀𐡍.

Coba cipher dengan kunci positif:
Caesar Key: 13141
Vigenere Key: 我很高興跟你見面、मेरा नाम Naufal Rizky Rahardian है, ผมมาจาก สุราบายา.